Repository: zverror/br-free
Catalog: premium/backend/src/baserow_premium/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Generate Formula With AI
ko: AI로 수식 생성

source: Generate formula with AI using "%(ai_type)s" and "%(ai_model)s"
ko: "%(ai_type)s"와 "%(ai_model)s"를 사용하여 AI로 수식 생성

source: Create row comment
ko: 행 주석 만들기

source: Comment (%(comment_id)s) has been added to row (%(row_id)s)
ko: 주석(%(comment_id)s)이 행(%(row_id)s)에 추가되었습니다

source: Update row comment
ko: 행 주석 업데이트

source: Comment (%(comment_id)s) has been updated in row (%(row_id)s)
ko: 댓글(%(comment_id)s)이 행(%(row_id)s)에서 업데이트되었습니다

source: Delete row comment
ko: 행 주석 삭제

source: Comment (%(comment_id)s) has been deleted from row (%(row_id)s)
ko: 주석(%(comment_id)s)이 행(%(row_id)s)에서 삭제되었습니다

source: %(user)s mentioned you in row %(row_name)s in %(table_name)s.
ko: %(user)s %(table_name)s %(row_name)s행에서 당신을 언급했습니다.

source: %(user)s posted a comment in row %(row_name)s in %(table_name)s.
ko: %(user)s %(table_name)s %(row_name)s 행에 댓글을 게시했습니다.
